គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
គ្រួសារព្យុះទីហ្វុង
តើ IOU របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
លិខិតសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
ខែសីហា ឆ្នាំ ១៩៨៩
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់លោក ហា។
មើលតែប៉ុណ្ណឹង។
មានទំព័រ
ដែលមានកំណត់ត្រាប្រាក់កម្ចីនៅទីនេះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ហែក​វា ហើយ​បំផ្លាញ​វា​ចោល។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្វីគ្រប់យ៉ាងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
តាំងពីយើងនៅការិយាល័យ Ulchiro
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកមិនឃើញ។
ក្រដាស​តូច​នេះ​មិន​អាច​ទៅ
​ណា​មក​ណា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ស្វែង​រក​គ្រប់​ទីកន្លែង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​រក​មិន​ឃើញ!
តើអ្នកប្រាកដថា Tae-poong មិនមានវាទេ?
សូមលោកពូគិតពិចារណាចុះ
យើង... ខ្ញុំចង់និយាយថា អត់ទេ។
ព្យុះទីហ្វុង ត្រេឌីង ត្រូវងាកទៅរក
ការផ្លាស់ទីលំនៅទៅកន្លែងចាស់នេះ។
ចូរនិយាយថា Tae-poong មានកំណត់ត្រានោះ។
គិត​ថា​ក្មេង​ក្បាល​ក្ដៅ
​នឹង​នៅ​ស្ងៀម?
គាត់​បាន​បង្ក​រឿង​មួយ
​នៅ​ការិយាល័យ​របស់​អ្នក​រួច​ហើយ។
ចំណែក​ប្រាក់​ដែល​អ្នក​បាន​ឲ្យ​មក​ខ្ញុំ​វិញ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​ជូន​អ្នក​វិញ​។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គំនិត​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ
​ពេល​ខ្ញុំ​ទទួល​យក។
- នៅទីនេះ។
- សេចក្តីល្អ។
HANAM UNIVERSITY HOSPITAL
FUNERAL HOME
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
សូមកុំដាក់ខ្ញុំនៅកន្លែងបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ជំនួញ​ប្តី​អ្នក
​កំពុង​ជួប​ការ​លំបាក។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី
​អំពី​លិខិត​សន្យា​នោះ​ដែល​អ្នក​នៅ​ខាង​ក្រោយ។
យើងនឹងមិនធ្វើការផ្តល់ជូនដូចគ្នាម្តងទៀតទេ។
- មិនអីទេ -
រង់ចាំ!
តើខ្ញុំអាចមានពេលគិតអំពីវាបានទេ?
ស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់ខ្ញុំគឺ…
មែនហើយ វាមានរូបរាងដ៏អាក្រក់។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សង​គ្រប់​កាក់។
ខ្ញុំធ្វើបានគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
ដល់ពេលអ្នកបោះបង់ហើយមែនទេ?!
មានរឿងអី?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អាជីវកម្ម​ប្តី​អ្នក​បាន​ដំណើរការ។
មានអារម្មណ៍ថាវាចប់ហើយមែនទេ?
អ្នកគិតខុស។
អ្នកមានកូនរបស់អ្នក។
ក្មេង​នោះ​គួរ
​រៀន​ចប់​មែន​ទេ?
- តើអ្នកជាអ្វី ---
ឈប់ស្រែកហើយរកចំណាំរបស់ខ្ញុំ។
- បន្ទាប់មកយើងទាំងអស់គ្នាល្អ។
- ចុះឯង…
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែនិយាយពីកូនរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់កូនខ្ញុំមកក្នុងរឿងនេះ?
ម៉េចក៏ប្រាប់កូនខ្ញុំ!
ស្វែងរកវា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់ Mi-ja ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Mi-ja តើអ្នកអាចបង្រៀន Beom
ពីរបៀបសម្អាតរបស់របររបស់គាត់បានទេ?
ព្រឹត្តិបត្រព័ត៌មានរបស់សាលា
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីកាតព្វកិច្ចរបស់ក្លឹបមាតាបៃតង
ចាំបង្រៀនគាត់ទេ?
អូជាទីស្រឡាញ់។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- សួស្តី។
ខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលសៀវភៅកត់ត្រា
ពីការិយាល័យចាស់។
មើលនេះម៉ាក់។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
នេះត្រូវតែធ្វើឡើងនៅថ្ងៃដែល
គាត់បានចុះហត្ថលេខាលើការជួលការិយាល័យ Ulchiro ។
-ពួកគេជាអ្នកនាងឆា និងលោកគូមែនទេ?
- បាទ។
តាប៉ុង។
តើ​អ្នក​កាន់​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត
ចាកចេញពីការិយាល័យ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​សម្រាប់​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ
និង​បុគ្គលិក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការប្រាក់បញ្ញើនោះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដើម្បីសាកល្បងអ្វីថ្មី។
ដឹង​អី​ទេ?
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានមនុស្សនៅជុំវិញ។
វាមានអារម្មណ៍ថាវាត្រូវបានបញ្ចប់សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន
នៅក្នុងការិយាល័យ Ulchiro ទទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំអាចឮ
មនុស្សដកដង្ហើម និងនិយាយ
ទីបំផុតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​មនុស្ស​សម្រុក​ចូល​រួម
​បង្កើត​ជា​ភូមិ។
មនុស្សមើលទូរទស្សន៍
អានកាសែត
ហើយទៅរោងកុន
ដើម្បីមើលពីរបៀបដែលអ្នកដទៃកំពុងធ្វើ។
- ម៉ាក់។
-បាទ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្វី​ដែល
​ធ្វើ​ឱ្យ​ប៉ា​ខ្ញុំ​ពិបាក​យ៉ាង​នេះ?
អញ្ចឹង…
គ្រប់​គ្នា​ដែល​ធ្វើ​អាជីវកម្ម
​បាន​រង​ទុក្ខ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទទេ។
បង្ក្រាប​ក្រោម​សម្ពាធ​ការងារ
ឬ​បាត់​អតិថិជន​មែន​ទេ?
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការផ្លាស់ប្តូរទីតាំងពាណិជ្ជកម្មរបស់ព្យុះទីហ្វុង
បុរស, នេះគ្រាន់តែជាកន្លែង
សម្រាប់ Tae-poong ដើម្បីជីកចូលទៅក្នុង។
អ្វីទៅជាការចោលសំរាម។
ប្រអប់សំបុត្រ
TO បាសុងជុង
តើមានអ្វីជាមួយស្ត្រីនោះ?
តើនាងជាចោរឬអ្វី?
នៅទីនោះគាត់!
- អាហាររបស់អ្នកនៅទីនេះ។
- អ្នកលឿនដូចរាល់ដង។
សេចក្តីល្អ។ តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជា tangsuyuk?
គ្រឿងសមុទ្រ jjajangmyeon ដែរទេ?
- តើអ្នកណានៅលើផែនដីបានដាក់បញ្ជានេះ?
- ខ្ញុំ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់បង្គាប៉ុណ្ណា។
-តម្លៃប៉ុន្មាន?
- 24,500 វ៉ុន។
រង់ចាំ។
- នេះយើងទៅ។
- ស្អី… ឯងមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់ទឹកជ្រលក់
ពេញ tangsuyuk?
- ដើម្បីរីករាយជាមួយវា juicy និងមានសំណើម។
- វានឹងសើម!
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ប្រយ័ត្ន?
នេះ​ជា​ការ​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន​បុរស។
ប្រាកដណាស់ វាមិនអាចជារឿងធំបែបនេះទេ
-- - មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
- អ្នកអាចសួរមុន។
- ខ្មាស់​អ្នក​។
PUB's MOMO
អូជាទីស្រឡាញ់។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។ ចូលរួចហើយ។
ជេស។
សេចក្តីល្អ។
មាន radish pickled ខ្លះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ពួកគេ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញតាមរយៈល្បិចរបស់អ្នក។
យក tangsuyuk ទៀត
ខ្ញុំនឹងធ្វើបាបអ្នក។
ហ្គោស។
ដឹកនាំ​ជីវិត​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​ចុះ?
លោកស្រី អូ.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- អ្នកបន្តមើលខ្ញុំ។
អ្នកថែមទាំងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដុំ tangsuyuk ។
ព្រោះវាជាបំណែកដែលអ្នកបានទម្លាក់។
សូមឈប់ចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងពេក។
អូ មក។ វាមិនដូចនោះទេ។
ប្រាប់គាត់ថាគាត់យល់ខុសហើយ។
កុំណាត់នាងអូ។
ផ្តោតលើអាជីពរបស់អ្នក
រហូតដល់ខ្ញុំរកបានមួយសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងរៀបការជាមួយបុរសល្អ។
ទេ កុំរៀបការ។
រីករាយនឹងជីវិតនៅលីវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
នោះបានយកទម្ងន់ចេញពីទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ពួកគេ?
យើងជាមិត្តរួមការងារដ៏ល្អ គ្មានអ្វីទៀតទេ។
សូមកុំប្រកាសថាអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ។
កុំបញ្ជាទិញ tangsuyuk
រហូតដល់យើងប្រមូលគូប៉ុង។
យើង​ជិត​ដល់​គោលដៅ​ហើយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនមែនជាអ្នកចូលចិត្តទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា លោក បេ។
EPISODE 11
ថ្ងៃស្អែកមកដល់ហើយស្នេហ៍
បោះបង់ការលេងទឹកពណ៌បៃតងដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចនោះ
ហើយមកធ្វើការ។
មើលគាត់។ សូម្បីតែលោក បេ
មកធ្វើការជាមួយយើងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកដឹង
ថា ភស្តុភារត្រូវការអ្នកឯកទេស។
វាទាមទារចំណេះដឹងជំនាញគ្រប់ប្រភេទ។
អ្នកដែលមានជំនាញនោះ
គឺជាទ្រព្យសម្បត្តិកំពូល។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។ ក្រុមហ៊ុន
អាចសន្សំបានមួយតោន ជាមួយនឹងបុគ្គលិកតិចជាងមួយ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលសៀវភៅកត់ត្រាចាស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? នោះជាចៃដន្យ។
តើនេះមែនទេ…
បុរស, វាមកពីជិតមួយទសវត្សរ៍មុន។
សៀវភៅគណនី ឆ្នាំ 1990
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាអ្នកដាក់
ចំនួនខុសនៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រា
ជាទូទៅតើអ្នកបន្តយ៉ាងដូចម្តេច?
ឧបមាថាវាជាកំហុសសាមញ្ញ
ឬថាការបញ្ជាទិញត្រូវបានលុបចោល។
ក្បួនមាសគឺត្រូវវាយវាចេញ
ហើយទទួលបានត្រារបស់លោក កង។
ឬយើងបានរាយការណ៍ពីភាពខុសគ្នា
នៅចុងខែ
ហើយបានបន្ថែមទំព័របន្ថែម
ដែលរាយបញ្ជីការកែតម្រូវនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលមានប្រយោជន៍ទេ?
សួស្តី?
លោក កង?
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដែល​មាន​ស្ថិរភាព
​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​និង​ក៏​រក​ប្រាក់​ចំណេញ​ផង​ដែរ​។
ខ្ញុំមិនទាន់មានសំណាងនៅឡើយទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបន្ទាប់ពី?
កិច្ចព្រមព្រៀងបែបនេះមិនមានទេ។ ទោះ​គេ​ធ្វើ​ក៏
​គេ​មិន​មក​ផ្លូវ​យើង​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា…
គម្រោងរបស់រដ្ឋាភិបាលនៅតែ
អាចទុកចិត្តបំផុត បើទោះបីជាទាំងអស់នេះ
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចុះហត្ថលេខាលើពួកគេ។
- ភ្នាក់ងាររដ្ឋាភិបាល?
- វិស័យសាធារណៈដោះស្រាយ? បំភ្លេចវា។
យើងមិនអាចដោះស្រាយវាឥឡូវនេះបានទេ។
មានតែសាជីវកម្មធំ ៗ ប៉ុណ្ណោះដែលធ្វើវា។
Gosh មើលពេលវេលា។
អូជាទីស្រឡាញ់។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- ហេ។
- "កិច្ចព្រមព្រៀងវិស័យសាធារណៈ"?
កញ្ញា អូ ចាំថា
ណាត់ជួបក្រុមហ៊ុនដៃគូរបស់យើងទេ?
អូ ត្រូវហើយ។
- តោះចេញដំណើរជាមួយគ្នា។
- មិនអីទេ។
PUB's MOMO
អូជាទីស្រឡាញ់។
វាត្រូវបានគេហៅថាលទ្ធកម្មសាធារណៈ។
"លទ្ធកម្មសាធារណៈ"?
លទ្ធកម្មសាធារណៈ?
ដូច្នេះ តើនេះជា
សេវាលទ្ធកម្មសាធារណៈ?
រក្សាទុកយុទ្ធនាការធនធាន
ខ្ញុំឃើញការជូនដំណឹងជាច្រើន
ដេញថ្លៃសម្រាប់ទំនិញក្នុងស្រុក
ការដេញថ្លៃសម្រាប់ទំនិញបរទេស
សង្ខេបអំពី "វាលនៃក្តីសង្ឃឹម"
នេះជាល្បិច។
តាមចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំ
PPS មិនដោះស្រាយការនាំចេញទេ។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយសម្រាប់យើងផងដែរ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
អ្នក​តែងតែ​យក
​នាង​អូ​មក​ជាមួយ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមក
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល
​ដើម្បី​ស្គាល់​អ្នក​និង​រឿង​។
អ្នកដឹងទេ
អំពី កញ្ញា អូ…
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរមាន
រឿងពិសេសមួយកំពុងកើតឡើង។
ម៉េច​ក៏​នឹក
​ពេល​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​រហូត?
អូ ទេ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទេ។
យើងបានឈានដល់កម្រិតនោះ។
អ្នកជាមិត្តល្អបំផុតមែនទេ?
ដូច្នេះ​អំពី​លោកស្រី​អូ​។
តើនាងខូចចិត្តដោយសារអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំទេ?
- អ្វី -
- សុំទោស?
អូ ទេ នាងមិនខូចចិត្តទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំជឿថាបុរស និងស្ត្រីអាចជាមិត្តនឹងគ្នា។
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​លួង​លោម​នាង​អូ។
មិត្តភ័ក្តិ…
នោះមិនមែនជារបៀបដែលរឿងរវាងយើង។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មិន​វង្វេង
​ឬ​គិត​ថា​គ្រប់​គ្នា​ស្រឡាញ់​អ្នក​។
-សុំទោស?
- អ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
- សុំទោស។
-បាទ?
តើអ្នកអាចដឹកនាំខ្ញុំទៅក្រុម
ដែលគ្រប់គ្រងគម្រោងដែលទាក់ទងនឹងការនាំចេញបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​យើង​មាន​គម្រោង​បែប​នេះ​ទេ​។
ប្រហែលជាផ្នែកទំនិញបរទេស?
ការិយាល័យរបស់ពួកគេគឺនៅទីនោះ។
- មិនអីទេ អរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
សួស្តី ខ្ញុំនៅជាមួយ KOICA។
"សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រទេសកូរ៉េ។"
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រទេសកូរ៉េ។
KOICA?
ខ្ញុំបានសិក្សាភាសាបារាំងសម្រាប់
វគ្គសិក្សាភាសាបរទេសជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំមានរូបរាង
ដូចជនជាតិអឺរ៉ុប ជាពិសេសបុរសជនជាតិបារាំង។
ដំបូងខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ
ក្នុងការទទួលយកភាសាបារាំង
ប៉ុន្តែ​ពេល​វេលា​កន្លង​ផុត​ទៅ ខ្ញុំ​យល់
​ថា​ភាសា​ស័ក្តិសម​នឹង​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង។
ដូច្នេះ…
លោក កង?
បុរស​អើយ មើល​ទៅ​មនុស្ស​ទាំង​អស់​នេះ។
- សូមស្វាគមន៍។
-សុំទោស?
សូមចូលទៅ។ យើងនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
- ខ្ញុំអាចរង់ចាំនៅទីនេះ -
- អ្នកដឹងពីរបៀបដែលនាង។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមបទបង្ហាញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមអង្គុយ។
សូមអង្គុយចុះ។
ជំរាបសួរ។
ជេស។
សេវាលទ្ធកម្មសាធារណៈ
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ។
វាជាថ្ងៃដ៏មមាញឹក។
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
លោក ជុង។ តើអ្នកអាចទៅយកស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​យើង​ត្រូវ​តែ​ចាប់​ផ្តើ​ម​លោកស្រី​។
សង្ខេបអំពី "វាលទំនាបនៃក្តីសង្ឃឹម"
គម្រោង​សាងសង់
​សម្រាប់​មន្ទីរពេទ្យ និង​សាលារៀន​នៅ​អាហ្វ្រិក
រៀបចំដោយ៖ ផ្នែកលទ្ធកម្មបរទេស ២
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដែលបានចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះដោយផ្ទាល់។
ដើម្បី​ចំណាយ​ពេល​វេលា​ដ៏​មាន​តម្លៃ​របស់​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​បំផុត
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ត្រង់​ចំណុច។
ជំរាបសួរ និងស្វាគមន៍។ អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
ដោយសារពេលវេលាមានតម្លៃ
យើងនឹងរក្សាការសង្ខេបនេះ។
ជាដំបូងសូមស្វាគមន៍
តំណាងមកពី KOICA ។
នៅខាងឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ អង្គការ
សម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការអន្តរជាតិ។
យើង​ក៏​មាន​គណៈប្រតិភូ​អាហ្វ្រិក
​ដែល​បាន​មក​ដល់​កូរ៉េ​ទាំង​អស់។
ហើយនៅខាងស្តាំខ្ញុំ
គណៈប្រតិភូមកពីទ្វីបអាហ្រ្វិក។
សូមស្វាគមន៍។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា KOICA បានសម្រេចចិត្ត
ផ្តល់មូលនិធិសម្រាប់ការសាងសង់សាលារៀន
និងមន្ទីរពេទ្យដែលមានកន្លែងវះកាត់
ទៅកាន់តំបន់ក្រោយជម្លោះក្នុងទ្វីបអាហ្វ្រិក។
ទីភ្នាក់ងាររបស់យើងនឹងទទួល
ធនធានដែលត្រូវការសម្រាប់គម្រោង។
ដូចដែលអ្នកបានដឹង យើងបានសម្រេចចិត្ត
ផ្តល់ជំនួយហិរញ្ញវត្ថុ
សម្រាប់ការសាងសង់
សាលារៀន និងមន្ទីរពេទ្យ
នៅក្នុងតំបន់ដែលរងផលប៉ះពាល់ដោយសង្គ្រាម។
យើងនឹងទិញអ្វីដែលចាំបាច់
ដើម្បីគាំទ្រកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងនេះ។
សូមពិនិត្យមើលឯកសារនៅលើតុរបស់អ្នក។
អ្នកអាចស្វែងរក
បញ្ជីមុខទំនិញដែលត្រូវទិញ
កាលវិភាគគម្រោង
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនង និងគោលការណ៍ណែនាំសំខាន់ៗ។
"បន្ទះមារៈបង់រុំ, ខ្សែភាពយន្ត X-ray, កាបូប ambu,
ទែម៉ូម៉ែត្រ, ស្រោមដៃវះកាត់, ធុងអុកស៊ីសែន ... "
ឧបករណ៍ និងគោលបំណង
ចំពោះ​វត្ថុ​ដែល​ទទួល​បាន
​សម្រាប់​គម្រោង​នេះ
ទីភ្នាក់ងាររបស់យើងនឹងប្រមូលពួកគេទាំងអស់
ហើយបញ្ជូនពួកគេរួមគ្នាទៅកាន់ទ្វីបអាហ្វ្រិក។
អាស្រ័យហេតុនេះ
សូមប្រាកដថា បំពេញតាមកាលកំណត់។
ភ្នាក់ងារកំពុងរៀបចំការដឹកជញ្ជូន?
តើអ្នកមានសំណួរទេ?
អត់ទោស។
តើខ្ញុំអាចចុះឈ្មោះសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងបញ្ជីបានទេ?
តើគាត់នៅជាមួយក្រុមហ៊ុនមួយណា លោក ជុង?
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​ធ្លាប់​ស្គាល់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ច្បាស់​ទេ។
ចំពោះចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំ,
យើង​មាន​អ្នក​លក់
​សម្រាប់​ទំនិញ​ទាំងអស់​ក្នុង​បញ្ជី​រួច​ហើយ។
លោក ជុង។ តើ​ពួកគេ​ជា​វត្ថុ
​ដែល​មិន​ទាន់​បាន​សម្រេច​ឬ?
បាទ មាន។
សូម​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​ដេញ​ថ្លៃ
​លើ​វត្ថុ​ដែល​បាន​ចាត់​ឱ្យ​ទៅ​ក្រុមហ៊ុន​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
តោះកុំលោភលន់អី?
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះសម្រាប់បុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យមួយ។
- ចូរ​រក្សា​វា​ជា​ស៊ីវិល។
- ជាការពិតណាស់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនដែលគួរឱ្យគោរព។
នៅពេលដែលគម្រោងនេះបញ្ចប់ដោយរលូន។
សមភាគីអាហ្វ្រិករបស់យើង
នឹងបន្តការអញ្ជើញរបស់ពួកគេ។
តើ​អ្នក​អាច​រំលឹក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
​ថា​តើ​កន្លែង​ទេសចរណ៍​កំពូល​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
តើ​អ្វី​ដែល​ល្បី​នៅ​ក្នុង​តំបន់​របស់​អ្នក?
វាលខ្សាច់សាហារ៉ា សូហ្វារី…
Serengeti, តោ។
ពួកគេមានវាលខ្សាច់សាហារ៉ា សូហ្វា
រី សេរិនហ្គេទី និងសត្វតោ។
តោ?
"ការរុករកសកល៖ ពិភពនៃធម្មជាតិ"។
ទេ អ្នកគួរតែទុកវាឱ្យបានយូរបន្តិច។
អ្នកត្រូវពាក់វារយៈពេល 15 នាទី ឬច្រើនជាងនេះ
ដើម្បីបង្កើនការផ្តោតអារម្មណ៍របស់អ្នក។
វាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តងាយស្រួល
សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទិញវា។
Beom ការ​ទទួល​បាន​ត្រឹម​តែ​៣០​ពិន្ទុ
​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​តាម​អាន​គឺជា​បញ្ហា​ធ្ងន់ធ្ងរ។
បន្ត​វា?
មានកូនល្អរបស់ខ្ញុំ។
សត្វមំសាសីដែលរហ័សរហួន និងរហ័សបំផុត
នៅទីនេះនៅវាលស្មៅអាហ្វ្រិក
មានភ្នែកលើរឿងតែមួយ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​វា​ចោល​ទេ។
តើអ្នកបានឃើញសេះបង្កង់ និងសត្វហ្សីរ៉ាហ្វដែរទេ?
តើអ្នកជាសត្វតោកំពុងដេញតាមពួកគេទេ?
តើអ្វីជាគោលដៅរបស់អ្នកនៅទីនេះ?
គម្រោងរដ្ឋាភិបាល ដែលជា
គម្រោងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
គម្រោង​សាងសង់
​មន្ទីរពេទ្យ និង​សាលា​នៅ​អាហ្វ្រិក
ដូច្នេះ KOICA កំពុងចាប់ផ្តើម
គម្រោងជំនួយនៅអាហ្វ្រិក។
សាងសង់សាលារៀន និងមន្ទីរពេទ្យ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ពួកគេនឹងដឹកជញ្ជូន
ទំនិញចាំបាច់ទាំងអស់ទៅកាន់ទ្វីបអាហ្វ្រិក។
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
កប៉ាល់នេះមិនបាត់ទេ
ទំនិញនឹងមិនដែលត្រូវបានរឹបអូសឡើយ
ហើយអតិថិជនរបស់យើងនឹងមិនស្ថិតនៅក្រោមការរឹបអូសឡើយ។
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់យើង។
ជាការពិតណាស់វាល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែសាជីវកម្មធំ ៗ ជាទូទៅមាន
សិទ្ធិផ្តាច់មុខលើកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
"ផ្តាច់មុខ"?
- តើអ្នកមិនធ្លាប់ឮទេ?
- ផ្តាច់មុខ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ទេ។
ថាពួកគេមានអ្នកលក់ទំនិញ
ទាំងអស់ហើយឬនៅ?
ហើយនៅឡើយ…
ធាតុមួយត្រូវបានទុកចោល។
ស្រោមដៃវះកាត់។
- ម៉េចមក?
- មិនមានអ្នកផ្គត់ផ្គង់ក្នុងស្រុកទេ។
ឃើញទេ? ផ្នែកដែលមានសាច់ និងជូរទាំងអស់
ត្រូវបានបែងចែកក្នុងចំណោមពួកគេ។
យើងនឹងមិនដែលមានខាំទេ។
តើអ្នកចង់ដឹងថាហេតុអ្វី?
ព្រោះ​យើង​ខ្វះ​ថវិកា។
តើអ្នកមានខ្លះទេ?
ចុះបុគ្គលិក និងបទពិសោធន៍វិញ?
មូលនិធិ, បុគ្គលិក, បទពិសោធន៍
នេះទាមទារផលបូកធំ។
បើទោះបីជាយើងទទួលបានទំនិញនៅលើឥណទានក៏ដោយ ក៏
យើងនៅតែត្រូវការប័ណ្ណដេញថ្លៃ និងប្រាក់បញ្ញើ។
ក៏មានភ្នំ
នៃឯកសារដែលត្រូវដាក់។ វាច្រើនពេកហើយ។
តាម​ការ​ដឹង​របស់​ខ្ញុំ យើង​មិន​ដែល​ធ្វើ
​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ក្នុង​វិស័យ​សាធារណៈ​ទេ។
អ្នកក៏ប្រហែលជាគិតដែរថា ក្រុមហ៊ុនធំៗ
ហៅថា dibs លើគម្រោងធំៗបែបនេះ។
ពួកគេបំពេញតាមលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យទាំងបី។
កុំនិយាយបែបនោះ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងមានបទពិសោធន៍។
បើអ្នកចង់បញ្ចេញយោបល់
មកធ្វើការនៅទីនេះ។
អ្នកមិនមែនជាតារាភ្ញៀវទេ។
តើអ្នកគិតថាយើងជា 015B ទេ?
អ្នកស្រី ចា ទឹក​បៃតង​ផុត​កំណត់។
ចូរ​គិត​ថា​វា​ជា​អាយុ​ហើយ​ផឹក​ឡើង។
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
ចុង​ក្រោយ​លោក កង និង​លោក គូ
ធ្លាប់​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​ក្រុមហ៊ុន Samjeon Trading។
ដូច្នេះ យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​លើ​គម្រោង​វិស័យ​សាធារណៈ
​នៅ​សម័យ​ដើម។
- ឪពុកខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
- ប្រាកដ។
អ្វីៗនឹងប្រសើរជាង
ប្រសិនបើលោក គូ នៅទីនេះមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ថា អ្នក​រាល់​គ្នា​គ្មាន​ការ​គោរព​ទេ។
ម៉េច​ក៏​និយាយ​តប
​ទៅ​ចៅហ្វាយ​ឯង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ដូចពាក្យថា
អ្នក​អាច​ដោះសារ​បាន​តែ
​ពេល​ដែល​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ដោះ​ចេញ។
ប៉ុន្តែកន្លែងណាមានឆន្ទៈ មានផ្លូវមួយ។
ខ្ញុំបិទ។
ជួបគ្នា។
- ជួបគ្នា។
មកធ្វើការជាមួយយើងរួចហើយ។
អ្នកអាចស្វែងរកផ្លូវសម្រាប់ពួកយើង។
KOO MYUNG-GWAN
ខ្ញុំប្រហែលជាអាច
ដើម្បីស្វែងរកវិធីមួយ។
- ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ យើងនៅជាមួយ Typhoon Trading ។
សូមយកនេះ។
យើងគ្រាន់តែចង់សួរថា...
- សូមអរគុណ។
Freight Elevator 3 នឹងចុះក្រោម
ជាមួយ VIPs ដែលធ្វើដំណើរទៅកាន់កន្លែង B3។
តើ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​មាន​ទំនិញ​សំខាន់​ណាស់​ឬ?
វាត្រូវតែនឿយហត់ក្នុងការធ្វើម្តងទៀតពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកក៏អាចសម្រាកនៅទីនេះដែរ។
ហ្គោស។
ខ្ញុំ​បើក​ទ្វារ​ឲ្យ​អ្នក​លេង​សើច
​ដែល​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក។
វាគ្មានអ្វីដែលត្រូវបើកទ្វា
សម្រាប់មនុស្សកំដរដែលខ្ញុំធ្វើការជាមួយនោះទេ។
យើង​នឹង​ស្រឡាញ់​អ្នក​បន្ថែម​ទៀត
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​គួរ​សម
ខ្ញុំទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់ភាពស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​បញ្ហា​ធំ
​បើ​ខ្ញុំ​ស្អាត​ជាង​នេះ។
ស្រីស្អាត អ្នកបានរត់
ក្នុងខោខ្លីរបស់អ្នកទៀតហើយ។
- ទទួលបានគូថ្មីមែនទេ?
- ខ្ញុំក៏មានរត់នៅខាងនេះដែរ។
មួយគូ ហ្អ៎?
វាជាវិធីប្រាកដក្នុងការបាត់បង់សំណាងរបស់អ្នក។
មាន​តែ​អ្នក​កើត​មក​មាន​សំណាង​ប៉ុណ្ណោះ
​ដែល​មាន​លទ្ធភាព​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
បិទបាំងប៊ូតុងក្បាលពោះរបស់អ្នក
នៅពេលអ្នកចេញពីឯកសណ្ឋាន។
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
យើងបានមកដល់កន្លែងទទួលភ្ញៀវ VIP ជាទីគោរព។
សូមចាកចេញពីទីនេះ។
អរគុណសម្រាប់ការព្យាបាល VIP ស្រីស្អាត។
- នាងប្រាកដជាមិនខ្វះទំនុកចិត្តទេ។
- តើវាមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ម៉ាក់។
អត់ទោស។
- តើខ្ញុំអាចរៀបចំសក់របស់អ្នកឡើងវិញបានទេ?
-សុំទោស?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ម្ជុល​បូប៊ី​មួយ
​ចេញ​ពី​ក្រមា​របស់​អ្នក។
មួយវិនាទី។
ឱ្យខ្ញុំយកនេះ…
នៅទីនេះយើងទៅ។
អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ក្រុម​បញ្ចេញ​ភាព​សម​ស្រប
​លើ​ព័ត៌មាន​លម្អិត​តូច​ៗ​បែប​នេះ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ចូល​ចិត្ត​ត្រូវ​គេ​ញញើត
​ពេល​គេ​ខំ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ទេ។
ខ្ញុំនឹងបិទ។
ចាំ នឹក។
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
"ស្ថានីយ៍ Buhyeong, ច្រកចេញទី 1 ។"
ហើយនេះគឺជាច្រកចេញលេខ 1 ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នាង​មាន​ន័យ
​ថា​យើង​អាច​ជួប​គាត់​នៅ​ទីនេះ​?
នាងបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវកំណត់ត្រាសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
ចូរ​រង់​ចាំ​វា​ចេញ។
មែនទេ?
វាជាសហស្សវត្សរ៍ថ្មី។
ជឿលើព្យាការី។
- សហស្សវត្សរ៍ថ្មី មេឃថ្មី។
- ពិតប្រាកដ។
ផ្ទៃមេឃដ៏ទេវភាព
ជំរាបសួរ។
សហស្សវត្សរ៍, ព្យាការីនៃយុគសម័យថ្មី។
ខ្ញុំឃើញសំណាងនៅលើមុខរបស់អ្នក ...
- អូខ្ញុំ។
- លោក គូ។
តាប៉ុង។
មី-សុន។
- តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
- ជាការពិតណាស់ យើងបានមកជួបអ្នក។
យើងត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នក
លើសេវាលទ្ធកម្មសាធារណៈ។
តើអ្នកអាចទុកពួកយើងមួយនាទីបានទេ?
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំរវល់ជាងនៅពេលនេះ។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- ចាំលោកគូ។
សេវាកម្មអធិស្ឋានពិសេស មួយសហស្សវត្សរ៍ថ្មី។
ពាក្យចចាមអារ៉ាម
ថាអ្នកជានាយកប្រតិបត្តិឥឡូវនេះ Tae-poong ។
នោះជាការពិត។
- អបអរសាទរ លោក កង។
- សេចក្តីល្អ។
សហស្សវត្សរ៍ថ្មី
សម្រាប់ផ្ទៃមេឃដ៏ទេវភាព
ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។
តើអ្នកជាមិត្តរបស់ Deacon Koo នៅទីនេះទេ?
ត្រូវហើយលោក។
យើងបានជួបគ្នាដោយចៃដន្យ។
- អញ្ចឹងទៅចុះ។
- លោក ខេង មិនត្រឹមត្រូវ?
បាទ?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញសំណាងនៅលើមុខរបស់អ្នក។
អត់ទោស?
- គាត់មានន័យថាមានលុយ?
- ទេ។
គាត់គិតថាអ្នកមានសំណាង។
អូ អ្នកមានន័យថាសំណាងល្អ។
ភ្នែក​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​គ្រប់​យ៉ាង
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​គ្រប់​យ៉ាង។
ទ្រង់គឺជាហោរា។
- សូមអរគុណលោកហោរា។
- នោះមិនមែនជាឈ្មោះរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន
​ជា​ជន​ឆបោក​ពីរ​ដង​ហើយ​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
- ដូច្នេះខ្ញុំ--
- តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនមែនជាបុរសសំណាងទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​ពីរ​ដង។
បាត់ផ្ទះ និងការិយាល័យ...
សហស្សវត្សរ៍
- ហោរានៃយុគសម័យថ្មី
- ហោរានៃយុគសម័យថ្មី។
-ពេល​ដែល​បាក់ទឹកចិត្ត​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​យំ
- ទ្រង់​សម្រាល​ព្រលឹង​គេ
ចាំលោកគូ។
-ព្យាការីរស់នៅក្នុងខ្លួនយើង
-ព្យាការីរស់នៅក្នុងយើង
- ថយក្រោយ
- សូមស្វាគមន៍គាត់នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក -
សូមស្វាគមន៍គាត់នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
មេឃថ្មី
តើសហស្សវត្សរ៍ និងប្រព័ន្ធគោលពីរជាអ្វី?
ឱព្យាការីជាទីគោរព
ទាំងអស់ក្រោកឡើងដើម្បីជំរាបសួរព្យាការី
ជឿលើព្យាការី។
អរុណសួស្តី ហោរាទាំងអស់គ្នា!
ស្តាប់គាត់ល្អ!
- តម្កើង​លើ​ខ្ពស់
សេវាកម្មអធិស្ឋានពិសេស ថ្មីរាប់លាន
-តើហោរារបស់យើង
គឺជាហោរារបស់យើង។
- សហស្សវត្សរ៍!
- សហស្សវត្សរ៍
- ហោរានៃយុគសម័យថ្មី
- ហោរានៃយុគសម័យថ្មី។
ហោរា!
-គិលានុបដ្ឋាយិកាជាក្តីសង្ឃឹម
-Nurse a hope
- ថាហោរារបស់យើង
- នោះជាហោរារបស់យើង។
- នឹងជួយសង្រ្គោះយើងពីភាពលំបាក
បញ្ជូនសាររបស់ខ្ញុំ!
- ហោរានៃក្តីសង្ឃឹម
ថយក្រោយ!
- ដើរថយក្រោយ ស្វាគមន៍គាត់ចូលក្នុងបេះដូងអ្នក
- ដើរថយក្រោយ ស្វាគមន៍គាត់ចូលក្នុងបេះដូងអ្នក។
សហស្សវត្សរ៍ថ្មី
- សហវត្សថ្មី។
តើខ្ញុំជានរណា?
- ហោរារបស់យើង
- ហោរារបស់យើង។
តើខ្ញុំជាអ្នកណាម្តងទៀត?
- សូមគោរពព្យាការី
- ព្យាការីជាទីគោរព
- ព្យាការីជាទីស្រឡាញ់របស់យើង
- ព្យាការីជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
តាប៉ុង។
តើនេះជាការលួចចម្លងទេ? បទភ្លេងគឺធ្លាប់ស្គាល់។
វាស្តាប់ទៅស៊ាំ។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ពួកគេបានស្វាគមន៍យើងនៅពេលយើងបង្ហាញរឿងទាំងនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទាំងពីរទេ។
- ព្រះអើយ។
- ទេ រង់ចាំ។
- មើល។
- ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
មាន​ពេល​មួយ
មាន​ហោរា​ម្នាក់​បាន​លេច​មក ហើយ​ប្រកាស​ថា
"នៅឆ្នាំ ១៩៩៩ អេ។
ម្ចាស់នៃភាពងងឹត
នឹងចុះមកលើពិភពលោករបស់អ្នក” ។
"ព្រះអម្ចាស់នៃសេចក្តីងងឹត
នឹងលេបត្របាក់អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក" ។
"ប៉ុន្តែកុំខ្លាច" ។
"ខ្ញុំបានបញ្ជូនសត្វមួយ
ដោយអំណាចរបស់ខ្ញុំ និងភ្នែកដែលចេះដឹង"។
សូមអរគុណ!
គ្រប់គ្នា។
តើអ្នកណា ឬអ្វីជាព្រះអម្ចាស់នៃភាពងងឹត?
តើនរណា ឬជាម្ចាស់នៃភាពងងឹតនេះ
ដែលអ្នកខ្លាចខ្លាំង?
សង្គ្រាម!
- សាតាំង។
- សង្គ្រាមឈូងសមុទ្រ។
- IMF!
- ភាពក្រីក្រ!
ទេ អ្នក​ខុស​ទាំង​អស់​គ្នា!
ម្ចាស់នៃភាពងងឹត
គឺគ្មាននរណាក្រៅពី Y2K ទេ។
វាជា Y2K ។
សហស្សវត្សរ៍ថ្មី
សម្រាប់ផ្ទៃមេឃដ៏ទេវភាព
កុំព្យូទ័រដំណើរការលើប្រព័ន្ធគោលពីរ
ដែលមានលេខមួយ និងសូន្យ។
0, 0, 0, 0, 1, 1, 1, 0, 1, 0, 1, 0, 1, 0 ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត កុំព្យូទ័រមិនអាចយល់ពី
គំនិតនៃសហស្សវត្សរ៍ថ្មីបានទេ។
លុះដល់ម៉ោង១២ថ្ងៃត្រង់
ថ្ងៃទី១ ខែមករា ឆ្នាំ២០០០។
កុំព្យូទ័រទាំងអស់នឹងចាប់ផ្តើមដំណើរការខុសប្រក្រតី!
កាំជ្រួច និងអាវុធនុយក្លេអ៊ែរទាំងអស់
ពឹងផ្អែកលើប្រព័ន្ធកុំព្យូទ័ររបស់ពួកគេ!
ដូច្នេះពិភពលោក…
វានឹងផ្ទុះឡើង!
សូមសង្គ្រោះពួកយើង!
និងនៅឡើយទេ,
ផ្លូវពិតទៅកាន់ឋានសួគ៌
នឹងលេចមកនៅចំពោះមុខយើងឆាប់ៗនេះ។
ការបើកផ្លូវទៅកាន់មេឃ
គ្រាន់តែដប់លានវ៉ុនអាចធ្វើឱ្យប្រព័ន្ធ
យល់ពីលេខពីរ!
ឱ​ហោរា​អើយ!
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ផ្អែមល្ហែម។
ប្រាកដ​ណាស់ អ្នក​មិន​ចង់​រក្សា​វា ហើយ
​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ពេល​គ្រួសារ​អ្នក​ត្រូវ​វិនាស​នោះ​ទេ!
- ពិតណាស់មិនមែនទេ!
-ឯងនិយាយត្រូវ!
ចូរយើងអធិស្ឋាន។
- អំពីកិច្ចព្រមព្រៀងនោះជាមួយ PPS ---
ពួកគេកំពុងអធិស្ឋាន។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ពួកគេធានាទំនិញ
សម្រាប់សាងសង់សាលារៀន និងមន្ទីរពេទ្យ។
ហើយធាតុភាគច្រើននៅក្នុងបញ្ជី
ត្រូវបានទាមទារ
លើកលែងតែស្រោមដៃវះកាត់។
អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ការ​គឺ​ការ​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង
​នៅ​ក្នុង​តម្លៃ​ដ៏​ល្អ​និង​ប្រគល់​ទំនិញ​។
ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​ការ​លំបាក
​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​តាម​ទឹក​ដោយ​ខ្លួន​យើង។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលធ្លាប់ធ្វើការជាមួយ PPS។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធានាវា... ទេ
យើងត្រូវតែធានាកិច្ចព្រមព្រៀងនោះ។
សូម​ឈប់​ទៅ Tae-poong ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ លោក​គូ?
យើងនឹងបង្ហាញអ្នកនូវឯកសារ។
អ្នកអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីនោះ។
នោះអ្នកនឹងឃើញថា
វាជាឱកាសមាសដែលអ្នកមិនអាចរំលងបាន។
- ចូលរួមជាមួយយើងរួចហើយ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
ឈប់បានអី?!
Typhoon Trading មិន​មាន
​ប្រាក់​គ្រប់​គ្រាន់​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​កិច្ច​សន្យា​នោះ!
យើង​មាន​កូន​របស់​សាតាំង​មក
​យាយី​យើង!
ទាញពួកគេចេញ!
រង់ចាំ។
នេះ​គ្រាន់​តែ​លោក​គូ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ប្រិយមិត្ត​យល់​ថា "Y2K" ល្ងង់​ប៉ុណ្ណា?
គ្រាន់តែបិទកុំព្យូទ័រ
ហើយដកវាចេញ មិនអីទេ?
លោក ក្អែក!
ចាំលោកគូ!
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញទេ?
យើងត្រូវតែមានជំនឿ។
ដោយមានឬគ្មានគាត់
ខ្ញុំនឹងធានាកិច្ចព្រមព្រៀងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យកិច្ចព្រមព្រៀង PPS អាក្រក់ដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​គំនិត​មួយ
​ថា នេះ​អាច​ជា​ការ​បាញ់​ចុង​ក្រោយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ដោយសារ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ថវិកា​បន្ថែម
ឬ​កន្លែង​ណា​ដែល​ត្រូវ​ដក​ថយ
ខ្ញុំត្រូវការអតិថិជនដែលអាចទុកចិត្តបាន។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងអាចទទួលបាន
អ្វីដែលឆ្ងាញ់ជាងនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនំប៉ាវ។
- អ្នកធ្វើ?
- ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
តើវាល្អទេ?
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកមិនអីទេ?
ផឹកទឹកខ្លះ។
- តើខ្ញុំគួរទៅលេបថ្នាំទេ?
- អត់ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ទឹកខ្លះនឹងធ្វើ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
- តើមានអ្វីនៅក្នុងនំប៉ាវ?
- អូ ទេ
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា។
លោក កង.
ជាធម្មតា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​សម្លឹង​រក​អ្នក​ដទៃ
ហើយ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំផ្ទុយពីនេះ។
មនុស្សតែងតែមើលមកខ្ញុំ
ដូច្នេះ…
វា​ជា​អារម្មណ៍​ថ្មី​សម្រាប់​ខ្ញុំ
​ដែល​មាន​នរណា​ម្នាក់​មើល​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ដឹង​គុណ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា…
ខ្ញុំមិនចង់ពឹងផ្អែក
លើការលួងលោមផ្លូវចិត្តបែបនេះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺ…
ចុះយើង…
គ្រាន់តែមើលមុខគ្នានៅកន្លែងធ្វើការ?
ចូរញែកអារម្មណ៍ចេញពីការងារ។
- បំបែកអារម្មណ៍ពីការងារ?
- នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំ​ចង់​បន្ត​អាជីព
​ជាង​អ្វី​ៗ​ទាំង​អស់​លោក កង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានេះគឺជាការចាំបាច់។
- ជីកចូល។ នំប៉ាវអាចត្រជាក់។
- មិនអីទេ។
យកពួកវាយឺត ៗ ។
- អញ្ចឹងតើអ្នកមកទីនេះដើម្បីពាក់អាវទ្រនាប់ទេ?
- ទេ ខ្ញុំបានមករកអ្នកហើយ។
ខ្ញុំអាចមករកអ្នកបានបន្ទាប់ពីខ្ញុំរួចរាល់។
ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
- ជំរាបសួរ។
- ហេ អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានការបញ្ជាទិញ
ពី Color Story នៅ Gwangju ។
- ការបញ្ជាទិញគឺសម្រាប់ 233,000 វ៉ុន។
- ខ្ញុំមានពួកគេនៅទីនេះ។
អ្នកអាចពិនិត្យ។
នេះគឺ 240,000 វ៉ុន។
- ការផ្លាស់ប្តូរគឺ 7,000 វ៉ុន។
- មិនអីទេ។
- នេះគឺជាប្រាក់ 7,000 វ៉ុនរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- តើអ្នកបានពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
- ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
- មានរបស់ល្អមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ដល់​គំនិត​មួយ​ចំនួន​បន្ទាប់​មក។
តើ​វា​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌​ដែរ​ឬ​ទេ
​ដែល​បាត់​សំណាង​ដោយសារ​ខោ​ដែល​រហែក?
បងស្រីខ្ញុំខំធ្វើការរាល់ថ្ងៃ។
ជាថ្មីម្តងទៀត ស្ត្រីវ័យចំណាស់
ប្រែជាត្រឹមត្រូវភាគច្រើន។
មីហូ ខ្ញុំនឹងទិញខោខូវប៊យឱ្យអ្នក 100 គូ។
ពិតជា?
- តោះធ្វើវា 1,000 គូ។
- សំណាងខ្ញុំ។
បើកទូលាយ មីហូ។
Gosh នេះស្អាតណាស់ហើយត្រជាក់។
និយាយអីញ្ចឹង កន្លែងនេះសម្បូរទៅដោយ
មនុស្ស សំលៀកបំពាក់ និងលុយ។
មែនទេ?
លុយទាំងអស់នៅក្នុងប្រទេស
ហាក់ដូចជាហូរចូលក្នុងតំបន់នេះ។
ទីផ្សារគ្រឿងប្រើប្រាស់វាយនភណ្ឌ
វាល្អណាស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់សម្លៀកបំពាក់ និងលុយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើអ្នកមានលុយច្រើន?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់មូលនិធិសម្រាប់ថ្លៃសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យរបស់ Mi-seon ។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើជាប្រធានខ្យល់
ហើយនាងគឺជាសិស្សគំរូ។
ប៉ុន្តែ Mi-seon មានសំណាងអាក្រក់
ដែលបានកើតដំបូង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ មិន​មែន​នាង​ទេ។
ខ្ញុំស្អប់វា។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជំពាក់នាង។
ខ្ញុំនឹងរកលុយបានច្រើន
ដូច្នេះនាងអាចចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យបាន។
ចុះអ្នកវិញ? តើសុបិនរបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំ?
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាអ្នកចម្រៀង។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ច្រៀងចម្រៀងមួយបទសម្រាប់ខ្ញុំ។
Come on. I can barely remember
what happened on Studio I Love You.
Here's my song
Now it's over
But that's in the past.
It's not what I want now.
Instead,
I have a new dream.
What's that?
You.
You are
my dream, Mi-ho.
SEOUL REGIONAL OFFICE
OF THE PUBLIC PROCUREMENT SERVICE
Sample containers, plaster cast kits…
Hochang, screens.
LIST OF VENDORS
What's this? Who are they?
"Typhoon Trading"?
Why do we have a small fish here?
Who gave them a call?
-Hey, Mr. Jung.
-Yes, ma'am?
-Did you bring in Typhoon Trading?
-No.
Fax them that they're not eligible.
Understood, ma'am.
TYPHOON TRADING, POWDERED SURGICAL GLOVES
SEOUL OFFICE
OF THE PUBLIC PROCUREMENT SERVICE
It's an official notice from the PPS.
"Bidding ineligibility notice."
"We inform that your company
is ineligible to bid on this project."
"End of note"?
They can't just kick us out.
Didn't I warn you?
I knew it would come to this.
Be rational.
It would be odd if they let any company
bid on a project on a national scale.
Our company only has four staff members.
How much do we have left?
We have 43,500,000 won, rounded down.
It's so specific. Now, I feel suffocated.
We must get this deal.
-Yes?
-What now?
-Hey!
-What's going on?
-My gosh!
-Jeez, I can't believe this!
-Come in already.
-Mr. Koo!
-Don't dawdle.
How have you been?
I bet you lounged around.
Couldn't you have come in
and helped us move stuff?
I did hear about the relocation.
But the office itself doesn't matter.
As long as we're all together,
that's Typhoon Trading.
He seems pretty fine.
No, the office matters.
-It affects my mood.
-Mr. Bae.
I see you've brought us
some presents again.
Darn it.
-Accept salvation.
-What's this?
What does Y2K mean? Who made this?
-What is it?
-Have you joined a church?
Here's your salvation, Mi-seon.
This isn't the time
to turn to religion, Myung-gwan.
Look at what we're dealing with.
BIDDING INELIGIBILITY NOTICE
File an appeal.
Pardon?
Tae-poong.
Civil servants operate
according to their own code.
What civil servants love and hate the most
is none other than due process.
It's about anti-competitive practices,
unfair trade, coercion of confidentiality…
and discrimination.
What?
They filed an appeal? On what grounds?
ជាក់ស្តែង ពួកគេកំពុងទាមទារ
លក្ខខណ្ឌនៃសិទ្ធិទទួលបានគឺមិនច្បាស់លាស់។
ពួកគេក៏នឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹងផងដែរ។
ស្តីពី "ការអនុវត្តប្រឆាំងនឹងការប្រកួតប្រជែង
ពាណិជ្ជកម្មអយុត្តិធម៌ ការរើសអើង។
ការបង្ខិតបង្ខំនៃការសម្ងាត់"
និងហេតុផលផ្សេងទៀតដែលពួកគេអាចគិតបាន។
ពួកគេត្រូវតែនិយាយលេង។
តើការរើសអើងអ្វី?
យើង​មិន​ចង់​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
- អ្នកមិនអាចត្រឹមត្រូវជាងនេះទេ។
- ជេស ឈឺអី...
- លោក ជុង។
-បាទ?
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត? ស្រោមដៃវះកាត់?
តើ​មាន​ក្រុមហ៊ុន​ណា​ផ្សេង​ទៀត
​បាន​ដាក់​សំណើ​ដេញថ្លៃ​សម្រាប់​ពួកគេ​ទេ?
ទេលោកស្រី។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យចូលមក។
វាប្រែថាអ័រគីដេរបស់យើងទាំងអស់
ត្រូវបានទឹកលើស។
លើស​ទឹក?
បាទ។
ផ្កាអ័រគីដេនៅតែបន្តលូតលាស់
ប៉ុន្តែមិនមានកន្លែងនៅក្នុងផើងទេ។
ខណៈពេលដែលដីកំពុងត្រាំទឹក។
ឫស​ដ៏​ធំ​របស់​វា​បាន​រលួយ​អស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមិនអាចរីកបាន។
ខ្ញុំឃើញ។
នៅខាងក្រៅពួកគេមើលទៅល្អ
ខណៈពេលដែលផ្នែកលាក់កំបាំងកំពុងរលួយ។
ប៉ុន្តែនៅតែ,
ពួកគេបានរស់រានមានជីវិត
ដោយសារឫសដ៏រឹងមាំរបស់ពួកគេ។
មើល។
ខ្ញុំ​កាត់​ឫស​ដែល​រលួយ​អស់
ហើយ​ផ្លាស់​វា​ទៅ​កាន់​ឆ្នាំង​ធំ​ជាង។
បន្ទាប់មកពួកគេបានចេញផ្កាភ្លាមៗ។
លោក គូ។
ដល់ពេលអ្នកត្រលប់មកការិយាល័យយើងវិញហើយ។
យើងមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះ។
សួស្តី?
អូ ខ្ញុំឃើញ។ យល់។
ប្រាកដណាស់ អរគុណ។ លាហើយ
- ពួកគេចង់ឱ្យយើងចូលមកដាក់សំណើដេញថ្លៃ។
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- អស្ចារ្យណាស់។
- លោក ដំបូន្មានដ៏មានតម្លៃរបស់ Koo ត្រូវបានបង់។
តើស៊ីឌីនេះមានបទភ្លេងទេ?
បិទ!
ពេល​យើង​ឯកា
តើ​នរណា​មក​សង្គ្រោះ​យើង?
ព្យាការីជាទីស្រឡាញ់របស់យើង!
ព្រះអម្ចាស់នៃភាពងងឹតនឹងវាយប្រហារ
នៅថ្ងៃទី 1 ខែមករាឆ្នាំ 2000 ។
អាប៉ូកាលីបមកដល់ហើយ!
ជីវិត​ដូច​ដែល​យើង​ដឹង​ថា​វា​នឹង​លែង​មាន​ទៀត​ហើយ
​បន្ទាប់​ពី​ថ្ងៃ​ទី ៣១ ខែ​ធ្នូ ឆ្នាំ ១៩៩៩!
អ្នក​ត្រូវ​ដំឡើង​វា
​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​អ្នក​និង​គ្រួសារ​របស់​អ្នក!
ស្តាប់ Ma-jin, Seon-taek, និង Tae-poong។
- អ្នកត្រូវតែដំឡើងវា!
- លោក គូ។
សហស្សវត្សរ៍
ព្យាការីនៃយុគសម័យថ្មី។
នេះ​គឺ​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​ទាំង​អស់
​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​យំ។
- លោក គូ!
- ចាក់ស៊ីឌី។
-ព្យាការីរបស់យើងគឺ
---លោក។ គូ!
សូមជួយពួកយើង។
សូមជួយ Typhoon Trading ។
លោក គូ…
ឪពុក។
សូម​ការពារ​គេ ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​គេ​ឈឺចាប់
​ដោយសារ​មនុស្ស​គ្មាន​តម្លៃ​ដូច​ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបំភ្លេច
ការបរាជ័យដ៏វេទនាដូចខ្ញុំជារៀងរហូត…
និងដឹកនាំ…
ជីវិតរីករាយ។
សូម…
សូមអោយពួកគាត់មានសេចក្តីសុខ។
អ្នកស្រី ឆា
សួស្តី។
ហ្គោស។
ម៉េចក៏ឯងនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំស្តាប់ពីនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​នៅ​ខាង​ក្រោយ
ហើយ​បញ្ជូន​អ្នក​ផ្សេង​ទៅ​ផ្ទះ។
- តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកផឹកតែមួយពែងបានទេ?
- ប្រាកដណាស់ វាស្តាប់ទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
អ្នកយកតាមឪពុករបស់អ្នក។
- អ្នកគឺផ្អែមដូចគាត់។
-សុំទោស?
ឪពុកខ្ញុំផ្អែមទេ?
អ្នកភ្នាល់ថាគាត់ជា។
គាត់​មាន​ចិត្ត​គំនិត និង​ចិត្ត​ទូលាយ។
លោក គូ ធ្លាប់ជា
មនុស្សឃោរឃៅនៅទីនេះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
អ្នកដឹង…
ដោយចៃដន្យ…
តើ​ចុង​ក្រោយ​លោក Kang
បាន​ប្រាប់​អ្នក​នូវ​អ្វី​មួយ​ដោយ​សម្ងាត់
ឬប្រគល់វត្ថុពិសេសឱ្យអ្នក?
- វត្ថុពិសេសមួយ?
-តើលោក កង…
តើគាត់ពិតជាមិនមាន
មូលនិធិសង្គ្រោះបន្ទាន់មែនទេ?
តើ​គាត់​អាច​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​អ្វី​ដែល
​អ្នក​មិន​ទទួល​ស្គាល់​តម្លៃ​របស់​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ការពិតគឺ…
គ្មានអ្វីសោះ។
សៀវភៅ​ធនាគារ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​គឺ​ជា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ដឹង​កាន់​តែ​ច្បាស់។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងមិន
បោះបង់ការិយាល័យចាស់របស់យើងទេ។
អ្នកស្រី ឆា
ប្រសិនបើការងារបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកលំបាកពេក
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយយើងគ្រប់ពេល។
អ្នកបានចំណាយពេល 20 ឆ្នាំ
ធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុននេះ។
សេចក្តីល្អជាទីស្រឡាញ់។
អរគុណសម្រាប់ការនិយាយនោះ។
ត្រូវហើយ ជាង 20 ឆ្នាំ
បានកន្លងផុតទៅហើយ។
ដឹង​អី​ទេ?
ការចេញសេវាកម្មយូរឆ្នាំមិនមានន័យថា
អ្នកសមនឹងទទួលបានឱកាសទីពីរទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តឪពុករបស់អ្នក។
- មិន​មាន​ស្នេហា​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​មិត្ត​រួម​ការងារ។
- អូពិតណាស់។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងដែរ។
នោះជាការពិត។
សូមចាំថាមិនអីទេ?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
- ខ្ញុំគួរតែទៅ។ វាយឺតពេលហើយ។
-លោកស្រី ឆា។
- អ្នកភ្លេចកាបូបរបស់អ្នក។
- អូ ត្រូវហើយ។
អ្នកស្រី ឆា តើអ្នកបានរៀបចំ
ឯកសារនៅក្នុងការិយាល័យនេះឡើងវិញទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានមើលកាលពីម្សិលមិញ
ហើយបានកត់សម្គាល់ពីរបៀបដែលពួកគេត្រូវបានរៀបចំ
តាមកាលបរិច្ឆេទពីស្តាំទៅឆ្វេង។
ខ្ញុំដឹងថានោះជារបៀបដែលអ្នករៀបចំឯកសារ។
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់បានសាកល្បងវិធីរបស់អ្នក។
មើលទៅ។
- រាត្រីសួស្តី។
- មិនអីទេ។
អនុវត្តដោយ៖
TYPHOON TRADING, KANG TAE-POONG
បោះត្រារបស់ខ្ញុំ។
ចុចចុះខ្លាំង។
អស្ចារ្យ។ ឥឡូវនេះនៅទីនេះ។
គ្មានកំហុសទេមែនទេ?
តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
ព្យាយាមពង្រីកទៅអាហ្រ្វិក punk?
មិនអើពើគាត់។
ខានជួបគ្នាយូរហើយ ស្នាមសង្វារ។
គ្រាន់តែមិនអើពើគាត់។
គ្មានកំហុសទេមែនទេ?
តើចំនួនសរុបត្រឹមត្រូវទេ?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
ពាក្យស្នើសុំដេញថ្លៃ
"ស្រោមដៃវះកាត់"?
យើង​កំពុង​ដាក់​ឯកសារ​សម្រាប់​ការ​នាំ​ចេញ។
ទៅសេវាលទ្ធកម្មសាធារណៈ។
- លោក ហា។
-បាទ?
វានឹងដំណើរការល្អ។
ទឹកក្រូច
ស្រោមដៃវះកាត់
- តើត្រារបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
- នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
អនុវត្តដោយ៖
PYO MERCHANT MARINE, PYO HYUN-JUN
Tae-poong យល់យ៉ាងណាដែរ?
ស្រោមដៃវះកាត់
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច
យើងនឹងលុបចោលកម្មវិធី
វាជារបស់អ្នក ឬរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចេញ​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
បោះបង់របស់អ្នក បន្ទាប់មក។
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​ហត់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
តោះលេង ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ
លើកក្រោយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាដូចជាបោកប្រាស់។
ពិបាកចិត្តសម្រាប់អ្នក ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបាន
គឺធ្វើឱ្យអ្នកពិបាក។
វិធីនោះ អ្នកនឹងឈ្នះ
ម្តងក្នុងចំណោមដប់ជុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើខុសដោយចៃដន្យ។
អត់ទោស។
តើនេះជាអ្វី?
Pyo Merchant Marine ត្រូវបានគេសន្មត់
ថាទិញទឹកក្រូចមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។ ប៉ុន្តែយើងទើបតែធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព
ធាតុទៅស្រោមដៃកៅស៊ូ…
ខ្ញុំមានន័យថាស្រោមដៃវះកាត់។
អ្នកមិនអាចធ្វើការ
ផ្លាស់ប្តូរនៅនាទីចុងក្រោយដូចនោះទេ។
-បន្ទាប់មកយើងនឹងនាំចេញទឹកក្រូច--
-Mr. ហា!
ខ្ញុំទៅស្រោមដៃ។
ស្រោមដៃគឺអញ្ចឹង។
ប៉ុន្តែស្រោមដៃត្រូវបានគេយក។
តាហឹង ត្រេឌីង ដែលរើសយក នីត
បានយកស្រោមដៃ។
- ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង។
- ត្រូវហើយ ព្យុះទីហ្វុងពាណិជ្ជកម្ម។
- វាជា Typhoon Trading ។
នេះមិនមែនជារ៉ូឌីអូដំបូងរបស់អ្នកទេ។
កុំត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នក
ហើយបំផ្លាញផែនការដែលបានរៀបចំយ៉ាងល្អិតល្អន់របស់យើង។
- ចូរ​អនុវត្ត​វា​តាម​ការ​រៀបចំ។
- ជាការពិតណាស់។
ស្តាប់លោកស្រី។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ?
សុំទោស? ស្តាប់អោយច្បាស់ណាស់លោកគ្រូ
ខ្ញុំមិនពេញចិត្តនឹងសម្លេងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំជាមន្ត្រីរាជការថ្នាក់ទី៦
មានប្រាក់ខែទី២៣។
គាត់គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ លោកស្រី។
នៅពេលដែលយើងមានអ្នកដេញថ្លៃច្រើន
លើមុខទំនិញដូចគ្នា
យើងត្រូវតែមានការដេញថ្លៃប្រកួតប្រជែង។
- ការដេញថ្លៃប្រកួតប្រជែង?
- ត្រូវហើយ។
តើនោះជាអ្វី?
ក្រុមហ៊ុននីមួយៗនឹងដាក់តម្លៃរបស់ពួកគេ
ហើយយើងនឹងជ្រើសរើសតម្លៃទាបបំផុត។
- អ្នកឈ្នះទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀង។
- ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងដំណើរការនេះ
អ្នកទាំងពីរនឹងរក្សាការខាតបង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះហើយជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ!
អញ្ចឹង។
នេះជាគំនិតមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការសម្របសម្រួល?
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរធាតុ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការព្យាបាលដ៏អំណោយផលសម្រាប់អ្នក។
- ជាពិសេសគម្រោងបន្ទាប់របស់យើង។
- អស្ចារ្យ។
- ខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នក។
- យើងនឹងធ្វើវា។
យើងបានដាក់ទម្រង់របស់យើងជាមុនសិន។
តើយើងមិនមានអាទិភាពទេ?
នោះហើយជាបន្ទុក។
មិនមានច្បាប់ដូចនោះទេ។
ម៉េចក៏អូនតូច--
- មិនអីទេ!
សូមអោយមានការដេញថ្លៃប្រកួតប្រជែង។
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ធ្វើ​វា​តាម​វិធី​ត្រឹម​ត្រូវ​ដែរ
បើ​គ្មាន​ផ្លូវ​នៅ​ជុំវិញ​វា​ទេ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ស្គាល់​គ្នា
ដូច្នេះ​សម្គាល់​ពាក្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌពីរ។
ទីមួយ ការដាក់ស្នើបិទនៅលើចំនុច។
អ្នកចេញទៅក្រៅ ប្រសិនបើអ្នកខកខាន
ឯកសារដែលត្រូវការ។
ទីពីរ ការដេញថ្លៃនឹងបើក 100%
ដោយមានអ្នកដេញថ្លៃទាបបំផុតឈ្នះ។
អ្នក​យល់​ថា​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច​ទេ?
- ប្រាកដ។
- ជាការពិតណាស់។
- អ្នកមិនមែនទេ។
- មិននៅទីនេះទេ។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងខឹង។
មិនខ្វល់ពីគាត់ទេ។
យកឯកសារទាំងអស់មកខ្ញុំ។
ហើយពិនិត្យមើលក្រុមហ៊ុនទាំងអស់
ដែលផលិតស្រោមដៃវះកាត់
និងធានាភាគហ៊ុនរបស់ពួកគេទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ។
ភាពជាក់លាក់នៃការទិញ
តោះមើល។
ទាំងនេះរួចរាល់ហើយ។
- តើយើងមានថវិកាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ប័ណ្ណដេញថ្លៃដែរឬទេ?
- ជាការពិតណាស់។
នៅពេលដែលយើងទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងនោះ
យើងក៏នឹងត្រូវដកប្រាក់ដាក់ប្រាក់ផងដែរ។
យើងគួរតែយកវាទៅក្នុងគណនី។
តើអ្នកបានស្នើសុំសម្រង់ទេ?
បាទ មានតែក្រុមហ៊ុនបីប៉ុណ្ណោះដែលផលិត
ស្រោមដៃវះកាត់ម្សៅ
ដែលបំពេញតាមតម្រូវការរបស់ KOICA ។
- ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​សំណើ​ទៅ​ទាំង​បី​។
- ធ្វើបានល្អ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអាស្រ័យលើតម្លៃនៅពេលនេះ
ដូច្នេះការដកស្រង់មានសារៈសំខាន់បំផុត។
Pyo Merchant Marine punks ទាំងនោះ
គឺជាការឈឺចាប់នៅករបស់យើង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ចូល​មក​ក្នុង​ផ្លូវ​យើង?
- នោះជាអ្វី?
- សៀវភៅដៃដែលបានបកប្រែសម្រាប់ស្រោមដៃ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​ស្នើ​ឱ្យ
​សៀវភៅ​ដៃ​ត្រូវ​បក​ប្រែ​ជា​ភាសា​បារាំង។
ឃ្លាបារាំងទាំងអស់ដែលខ្ញុំស្គាល់
គឺ Sophie Marceau និង La Boum ។
ទាំងពីរនោះគឺជាវា។
ភាពជាក់លាក់នៃស្រោមដៃវះកាត់
លោក Go ។
មើលនេះ។ តើពួកគេអាច…
ពួកគេសរសេរការបកប្រែដោយដៃ។
តើអ្នកណាធ្វើការតាមរបៀបនេះ? តើពួកគេឆ្កួតទេ?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​មនុស្ស​ទាំងនេះ?
ពួកគេគួរតែវាយបញ្ចូលអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ហើយផ្ញើច្បាប់ចម្លងដែលបានបោះពុម្ពមកយើង។
ចាំ។ តើយើងអាចធ្វើអ្វីបានឥឡូវនេះ?
តើ​យើង​មិន​គួរ​វាយ​រាល់​ពាក្យ​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
ជាការពិតណាស់។ ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើដូច្នេះ
យើងត្រូវការក្តារចុចត្រឹមត្រូវ។
- មួយដែលគាំទ្រភាសាបារាំង។
- បាទ, មួយដែលគាំទ្រភាសាបារាំង។
- តើយើងនៅទីណា… តើលោក Bae ដឹងទេ?
- ចាំ។
ក្នុង​ករណី​នោះ…
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកណា? អូ នៅទីនេះ។
ប្រភេទអ្នកសរសេរ, ថតចម្លង, មធ្យោបាយងាយស្រួល
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំទទួលបានវាខ្លាំង និងច្បាស់។ មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។
- យើងសុខសប្បាយទេ?
- គេរកបានហើយ!
-Gosh ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេបានទិញមួយ។
- ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេបានដកវាចេញទេ។
- ពួកគេមិនគួរឱ្យជឿ។
- តើអ្វីៗដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
- អស្ចារ្យ។
លោកពូ។
អំពីការធ្វើឱ្យទាន់សម័យចំពោះទំនិញ។
យើង​មិន​គួរ​ប្រាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក​ទេ
?
ប៉ា​ខ្ញុំ​នឹង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់​ខ្លះ​ទៀត។
អ្វីៗនឹងល្អ។
មើលមកខ្ញុំលោក ហា។
មក។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ពិបាក​នឹង​ជួប​ឪពុក​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ឪពុក​ម្តាយ​ណា​ឈ្នះ​កូន​របស់​ពួក​គេ​ទេ។
- កុំបារម្ភ។
- ខ្ញុំនឹងមិនទេលោក។
នេះ​ជា​ឱកាស​មាស
​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​សុបិន​មួយ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត។
- តើនាមប័ណ្ណនោះនៅឯណា?
- អូ ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ តើនេះជាក្រុមហ៊ុនស្រោមដៃវះកាត់?
ការប្រុងប្រយ័ត្នសម្រាប់ការប្រើប្រាស់
"អន្តរាគមន៍ ... "
បញ្ជីឯកសារដែលត្រូវបញ្ជូន
មិនអីទេ…
- តើ​យើង​បាន​កំណត់​ទាំងអស់​?
- នៅទីនេះ។ បាទ។
- យើងគ្រាន់តែត្រូវការសៀវភៅណែនាំប៉ុណ្ណោះ។
- យូរប៉ុន្មាន?
- យើងជិតរួចរាល់ហើយ។
- យើងជិតដល់ហើយ។
- រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- បាទ។
- អស្ចារ្យ។
- តើយើងត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
-លោកស្រី អូនៅទីនេះ…
- បោះពុម្ពវា។
- ខ្ញុំនឹងចុចប៊ូតុងបោះពុម្ព។
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ការបោះពុម្ព
-មិនអីទេ!
- មិនអីទេ។
- អ្នកអាចងាយស្រួលណាស់បុរស។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាទ្រព្យសម្បត្តិកម្រិតកំពូល។
លោក បេ។
- សូមអរគុណចំពោះបញ្ហារបស់អ្នក។
- ស្វាគមន៍។
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងបានទិញក្តារចុចនោះ។
- បាទ នោះពិតជាបានសង្រ្គោះយើងមែន។
- យើងជំពាក់ភាពជោគជ័យនេះចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរួមគ្នារបស់យើង។
- ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​យើង​បាន​រក​ឃើញ​នេះ​។
- វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកវា។
លោក កង មើល!
- អក្សរត្រូវបានបំបែក។
- មានរឿងអី?
មើលអក្សរទាំងនេះ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ប្រហែលជាម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពមានបញ្ហា។
- ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
- តើវាជាប៊ូតុងខុសមែនទេ?
ម៉ាស៊ីនអាចមានបញ្ហានៅពេលសាកល្បងលើកដំបូង។
- នៅទីនោះ។ សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
- តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
- ចាំ។
- ម៉េច...
- តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអក្សរទាំងនេះ?
តើវាជាមេរោគកុំព្យូទ័រមែនទេ?
រង់ចាំ វាជាពុម្ពអក្សរ។
- ពុម្ពអក្សរ?
- កម្មវិធីមិនត្រូវគាំទ្រពុម្ពអក្សរនេះទេ។
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី?
ម៉ោង 2:00 ព្រឹកហើយមែនទេ?
យើង​ត្រូវ​តែ​រក​វិធី​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
- តើយើងមានជម្រើសអ្វីខ្លះ?
- ដំឡើងកម្មវិធីឡើងវិញ?
ចាំ។ តើយើងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ប្រញាប់​ផ្តល់​អាវ​ការងារ​មក​ខ្ញុំ!
ចូរយើងស្វែងរកដៃអាវការងាររបស់គាត់។
តើពួកគេនៅឯណា?
សន្លឹកបច្ចេកទេស
គាត់កំពុងចម្លងឯកសារលឿន
ជាងខ្ញុំអាចវាយវាបាន។
អ្នកក៏ពូកែគូរដែរ។ វាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចពាក់ស្រោមដៃនោះ។
រូបរាង និងរចនាសម្ព័ន្ធ៖ វិមាត្រ
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា
​គាត់​គ្រប់គ្រង​វា​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសង្ស័យថាជាស្រោមដៃនោះទេ។
វត្ថុធាតុដើម
ម្សៅ៖ ពោត
- មានន័យថាពោត។
- ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះពោត។
- មានន័យថា "ម្សៅពោត" ។
- ខ្ញុំគិតថាម្សៅពោតចូលទៅក្នុងស្រោមដៃ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ពោតទេ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ទៅ​ហើយ លោក គូ។
ខ្ញុំមិនជឿភ្នែករបស់ខ្ញុំទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
អរគុណច្រើន ធ្ងន់ធ្ងរ…
- អ្នកធ្វើវាបាន Myung-gwan ។
- តើនេះត្រជាក់ប៉ុណ្ណា?
សូមអរគុណ។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ល្អអ្នកប្រាកដ។
- កុំប៉ះពួកគេ។
សន្លឹកទិន្នន័យបច្ចេកទេសសម្រាប់ស្រោមដៃវះកាត់
ហេ វាមិនទាន់ឆ្អិនទេ។
ដល់ពេលសាច់អាំង…
វាមិនងាយស្រួលទេមែនទេ?
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
- អ្នកល្ងង់ណាស់។
- ឱ្យខ្ញុំយកវា។
- ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចមើលឃើញ។
- ជំរាបសួរ។
- សូមស្វាគមន៍។
- មកនេះអ្នកនាងចា!
- ហេ ស្វាគមន៍។
- សូមអង្គុយចុះ។
- ត្រង់នេះ លោកស្រី ឆា។
- សេចក្តីល្អ។
- អ្នកក៏មិនចាំបាច់អញ្ជើញខ្ញុំដែរ។
- លោក គូ។
- មក។
តើ​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច​ម្តេច​បាន
​ពេល​ដែល​លោក​គូ​បាន​សង្គ្រោះ​ថ្ងៃ​នោះ?
- ឱ្យខ្ញុំចាក់មួយកែវ។
- មិនអីទេ។
អោយខ្ញុំចាក់អ្នកមួយ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​មក​ដល់​ហើយ សូម​ធ្វើ​នំ​បញ្ចុក​ឲ្យ​យើង។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
តើអ្នកចង់ទេ? មិនអីទេ។
តើខ្ញុំគួរទៅជាមួយអ្វី?
ចុះរឿងនេះ?
- តោះទៅជាមួយ "ILA" ។
- មិនអីទេ។
ទាំងអស់គ្នា។ មួយ ពីរ…
-ខ្ញុំ!
វាអាចអស់កម្លាំងខ្លាំង។
-អិល!
តោះនៅចាំអីទៀត…
-អេ!
ហើយរីកចម្រើន!
- ជយោ!
- អស្ចារ្យ។
- មិនអីទេ។
រង់ចាំរហូតដល់សាច់ប្រែពណ៌ត្នោត។
សាច់​មិន​ឆ្អិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
តើអ្នកបានបញ្ជូនឯកសារទេ?
ស្តាប់។ ពេលខ្ញុំទៅដល់…
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ឈ្មោះ​របស់​ក្មេង​តូច​ដែល​ផ្លាស់​ប្តូរ?
ហាហា?
បុរស​នោះ​កំពុង​ដើរ​ទៅ​មុខ
ខ្ញុំ​ក៏​សម្លឹង​មើល​គាត់
ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​យក​គាត់​ចុះ​។
- ខ្ញុំខ្លាចនរកចេញពីគាត់។
- គាត់ប្រាកដជាមានមន្តស្នេហ៍។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម
​ទន្ទេញ​ម៉ឺនុយ​លោក​គូ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត
​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គុយទាវ, stew,
ឬស៊ុបអង្ករដុត។
- តើយើងនឹងបញ្ជាទិញសាច់បន្ថែមទៀតទេ?
- ទៅមុខ។
ម៉ែអើយ សាច់បីចំណែក។
- សុំតែពីរផ្នែកប៉ុណ្ណោះ។
- អូ មក។
បញ្ជាទិញខ្លះទៀត។ ខ្ញុំចង់យកផ្ទះខ្លះ។
អ្វីដែលគួរធ្វើ
គឺយករបស់ដែលនៅសេសសល់។
កុំទាមទារវត្ថុពីកន្លែងទទួល។
មក
កូនខ្ញុំជាសិស្សវិទ្យាល័យ។
បញ្ចប់រឿងទាំងនេះឥឡូវនេះ។
- នាំពួកគេទៅផ្ទះ។
- សូមអរគុណ។
វាមើលទៅល្អណាស់។
លោក គូ។
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​ទាំង​អស់​នេះ​ត្រូវ​បាន​ចម្អិន។
វាមិនល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក
ក្នុងការចម្អិនសាច់ច្រើនពេក។
វាអាចបង្កើនហានិភ័យនៃជំងឺមហារីក។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង។
លោក គូ ញ៉ាំកាហ្វេខ្លះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានខ្យល់។ នោះហើយជាទាំងអស់។
សេចក្តីល្អ។
សូមអរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
គំនិតនៃការចម្លងចំណាំដោយដៃ
មិនបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
កាលពីសម័យមុន
យើងធ្លាប់បំពេញទម្រង់ទាំងអស់ដោយដៃ
អ្វីក៏ដោយដែលវាជាឯកសារ។
លោក គូ។
អ្វីដែល Typhoon Trading ត្រូវការនៅពេលនេះ
គឺដើមឈើ ជាជាងផ្កា។
ដើមឈើអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជំរក
ពីព្រះអាទិត្យនៅរដូវក្តៅ
និងស្រទាប់ក្តៅនៃស្លឹកនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ក្នុងរដូវរងា
ពួកគេថែមទាំងអាចផ្តល់អុសឱ្យយើងទៀតផង។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងដើមឈើដ៏រឹងមាំមួយ
ដែលមានស្រទាប់នៃរង្វង់លូតលាស់។
ខ្ញុំមិនអាចចាំថាគេហៅថាអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកមុតស្រួចបំផុតទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក ហើយចូលរួមជាមួយពួកយើងវិញ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ចូល​មក​វិញ។
ចិញ្ចៀន​លូតលាស់​មែន​ទេ?
គាត់ត្រូវតែនិយាយអំពីបទពិសោធន៍។
ខ្ញុំចូលចិត្តតែទឹកភ្នែករបស់យ៉ូប។
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
- ជួបលោកពូ។
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- ឈប់ដើរលេងទៅធ្វើការ!
- រាត្រីសួស្តី។
- អ្នកបើកបរ!
- ការជិះរបស់យើងគឺនៅទីនេះ។
- ជេស អ្នកអត់ចេះសោះ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល!
- គាត់គឺជាដៃមួយ។ ហេអ្នក
- យើងកំពុងចែករំលែកឡាន!
- ហេ, ផាក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយថ្លៃឈ្នួលតាក់ស៊ី។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​ជិះ​តាក់ស៊ី​ផង Seon-taek ។
- ទេ សូម។
- ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ពីរដង!
យើង​បង់​ទ្វេ​ដង​ហើយ!
- នេះជាការជិះរបស់យើង។
- សុំទោស។
- អ្នកអាចជិះតាក់ស៊ី។
- សេចក្តីល្អ។
-ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
---ចូល​ទៅ​នោះ​ Seon-taek។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្កើនអត្រាទ្វេដងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្នកបានទេ។
- នេះយើងទៅ។
- ហេ ចាំ។
- យកនេះ។
- តើនេះជាអ្វី? អូ ទេ
ខ្ញុំទទូច។ យកវា។
ខ្ញុំមិនយកវាមកវិញទេ!
- ស្តាប់, Seon-taek ។
-បាទ?
ដឹង​ថា​ឯង​មាន​ប្តី​និង​កូន​ហើយ
ប៉ុន្តែ​ដាក់​អាទិភាព​ខ្លួន​ឯង​អត់?
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
មនុស្សរបស់អ្នកប្រហែលជាមិននៅក្បែរទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមានពួកយើង។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ចេញទៅហើយ!
សូមអរគុណ។
- អរគុណម្តងទៀត!
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
-អរគុណ!
- គ្មានបញ្ហាទេ។
លាហើយ
-តាក់ស៊ី!
- មី-សុន។
-មី-សុន!
- អត្រាទ្វេដង!
- ខ្ញុំនឹងបង្កើនអត្រាបួនដង!
- នៅទីនេះ Mi-seon ។
- អ្វី?
- អត់ទេ ខ្ញុំនឹងសងប្រាំបីដង!
តើអ្នកកំពុងបន្តទេ? ទៅមុខទៀតលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំកំពុងជិះរថភ្លើងក្រោមដី។
- ខ្ញុំឃើញ។ ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- អូ លាហើយ
-កុំឈ្លោះគ្នាអី?
- មិនអីទេ យើងនឹងមិនធ្វើទេ។
រាត្រីសួស្តី។
វាប្រាកដជាមានអារម្មណ៍ថាដូចថ្ងៃចាស់
ដែលមានមនុស្សគ្រប់គ្នានៅជាមួយគ្នា
ចង់ដើរលេងជាមួយគ្នាបន្តិចបានទេ?
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើពុតដូច
អ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងពួកយើងមិនដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ Mi-seon?
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល​ទេ
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្យល់​ត្រជាក់​ជុំវិញ​ខ្លួន​យើង។
អ្នកគួរតែងាយស្រួល...
អ្នក​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
មានអារម្មណ៍នេះ។ បេះដូងខ្ញុំកំពុងរត់។
- ដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តនៅជាមួយអ្នក។
- ខ្ញុំយល់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តអ្នក
ហើយអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនឹងកាន់តែរឹងមាំ។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឲ្យ
​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​រំខាន​ដល់​ការងារ​ទេ។
បាទ ខ្ញុំជា CEO
ហើយអ្នកគឺជាបុគ្គលិកជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
បាទ។
ជេស។
ប៉ុន្តែដឹងរឿងនេះ។
អ្នកគួរតែដឹង…
ថាខ្ញុំ…
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ទោះបីជាវាមានលក្ខណៈម្ខាងក៏ដោយ។
វា​ជា​ស្នេហា​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​មិន​បាន​សម្រេច។
ថ្ងៃស្អែកមកដល់ ស្នេហា
គ្រួសារព្យុះទីហ្វុង
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចដកវាចេញបានទេ?
ស្រោមដៃវះកាត់ទាំងនោះ
ត្រូវបានផលិតនៅកន្លែងតែមួយនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
នោះជាការផ្តាច់មុខ។
ប្រសិនបើបន្ទាត់ចាប់ផ្តើមមិនដូចគ្នា
ប្រហែលជាយើងបោះជំហានទៅមុខ។
អ្វី​ដែល​មាន​តម្លៃ​បំផុត​សម្រាប់​អ្នក​នាង​អូ?
ចុះ​លោក​កង?
តើអ្វីសំខាន់បំផុតសម្រាប់អ្នក?
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅស្ងៀម,
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនេះទេ?
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ញាប់​ដៃ​បន្តិច​ក៏​ដោយ
កាត់ផ្នែកខាងលើមួយពីខ្ញុំ ហើយគាត់បានធ្វើរួច។
សូម! នាងអើយ!
អូមីសុន!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jeongwoo Kim